Heute bin ich mit Takeshi-san am Charles River spazieren gegangen.
Ich dachte über die vier Jahre nach, die ich hier verbracht habe.
Am Anfang war ich begeistert, aber die Dinge waren hart, bis ich Takeshi-san traf.
Ich glaube, ich habe mich sehr verändert, seit ich ihn getroffen habe.
Ich nehme an, es war nicht die Zeit für Romantik, aber das Alleinsein war schon deprimierend.
Wenn du dich niedergeschlagen fühlst, willst du jemanden um dich haben.
Aber das bedeutet nicht, dass man sich gedankenlos einen Freund suchen sollte, nur weil man sich traurig fühlt.
Ich habe meine Gefühle schon ein paar Mal auf diese Weise verletzt bekommen.
Aber Takeshi-san ist anders.
Ich fühle mich sicher, wenn ich nur mit ihm zusammen bin.
Ich glaube, es ist das erste Mal, dass ich mich so fühle.
Nächstes Jahr wird Takeshi-san nach Japan zurückkehren und in einem Forschungszentrum arbeiten.
Was wird mit mir geschehen?
Ich würde gerne im selben Forschungszentrum wie Takeshi-san arbeiten.